Постарайтесь настроиться на практику и глубокое расслабление, оставив все посторонние мысли.
Сделайте 5-7 глубоких вдохов-выдохов низом живота.
Я абсолютно спокоен.
Правая нога тяжелая.
Правая нога тяжелая, правая нога тяжелая, левая нога
тяжелая, левая нога тяжелая, левая нога тяжелая, обе
ноги тяжелые, обе ноги тяжелые, обе ноги тяжелые, руки и
ноги тяжелые, руки и ноги тяжелые, руки и ноги тяжелые.
Я абсолютно спокоен.
Правая рука теплая, правая рука теплая, правая рука
теплая, левая рука теплая, левая рука теплая, левая
рука теплая, обе руки теплые, обе руки теплые, обе руки
теплые, правая нога теплая, правая нога теплая, правая
нога теплая, левая нога теплая, левая нога теплая, левая
нога теплая, обе ноги теплые, обе ноги теплые, обе ноги
теплые, руки и ноги теплые, руки и ноги теплые, руки
и ноги теплые.
Я абсолютно спокоен.
Дыхание ровное и спокойное, дыхание ровное и спокойное,
дыхание ровное и спокойное.
Я абсолютно спокоен.
Я абсолютно спокоен, лицо и глаза расслаблены, лицо и глаза расслаблены,
лицо и глаза расслаблены. Я абсолютно спокоен, лоб приятно прохладный,
лоб приятно прохладный, лоб приятно прохладный. Я абсолютно спокоен.
Сделайте глубокий вдох, сожмите кулаки, выдох, разожмите.